1.OK-a coach -nál kell, hogy tudja szerkeszetni a programot, workoustot, exercixe-t OK
---------
2.coach workoutok szerkesztése OK
-----------
3.coach exercise szerkesztése ok


4. coach - új program felvitel ok
5. coach új workouts felvitel ok a new gombot ugyan úgy mint a csempék
6. coach új exercises felvitel

----
Coach John

ng serve Fejlesztői szerver indítása
ng build --configuration=development ng build --configuration=development
ng build --configuration=production Éles build
----

itt tartok:http://localhost:4200/admin/users/edit
edit user
edit coacj
backenden ezt módosítani kell, hogy csak a coachokat kérje le :http://localhost:8080/api/members
kell egy oylan is ami a usereket külön
